致幻痛，第三首single
你的哥哥整天瞞在家
有嘢會畀麻煩應㗎，至少都係做義工啦
隊長聽呢首歌聽到喊，好犀利啊
噉就可以證明通通今次嘅新歌係冇得頂啦
係啊
同以前嘅歌一樣咁感動人
係自從佢首《你的爸爸卡…
》之後嘅傑作啊
跟住佢仲會上搶手歌都好呢個電視節目喎
通通佢變得越嚟越出名喇
通通佢越嚟越出名我當然開心啦
但係相反亦因為噉，覺得好寂寞啊
軍曹，你做咩啊？
隊…隊長？
你睇下啦
其實偶像同你冇咩分別
真係無聊
呢啲細路女嘅戀愛新聞關我咩事啊？
呢個時間應該係重播電視劇𠺢嘛
賓子同春惠嘅決鬥唔知會點𠸏？
賓子同春惠
當佢哋到咗最後準備要決鬥嗰陣
嗰個可怕嘅宇宙帝王嚟侵略地球
賓子同春惠合力打低咗佢，跟住就完喇
係咪真㗎？
點解你會知𠸏？
噚日咪已經播咗最後一集囖，定春河
激死我喇，我竟然錯過咗最後一集
可唔可以喺電視劇度見到賓至啊？
不過你有冇留意新霸有啲唔妥啊？
佢全日傻咗噉企喺度，搣日曆紙啊
喂
你噉樣做都唔可以去第二個時空㗎喎
你都係唔好逃避現實啦
就係因為你太沉迷偶像，至會搞成噉
你死心罷啦
雖然我本身係天氣女郎嘅fans啊
但係我…
弊喇，而家兩個都想去第二個時空啊
喺噉嘅狀態之下
佢嘅身體仲可以條件反射
噉去做開門呢啲雜務喎
嚟喇
我哋唔掟報紙啊通通
我嗱男人分手，否則殺死你，多隆比利
呢封講埋晒啲咁冇智慧嘅嘢嘅信
就係你啲fans寫㗎
我嘅經理人公司已經收咗
好多封呢啲恐嚇信㗎喇
我好驚，於是去揾爸爸商量
佢話一定可以幫到我
我記得嗰個大叔
佢身體幾好吖嘛
嗯，我同佢講呢件事
佢只係衝動到差啲想逃獄啊
要喺你爸爸做傻事之前
解決呢件事至得喇，噉即係你肯幫我啦
係咪啊？
係噉，你有幾多個fans係有嫌疑
會做出呢一種事嘅呢？
但係，我覺得會係我嗰行嘅人做㗎
自從我收到呢啲恐嚇信之後
我嘅身邊就發生咗好多奇怪嘅事喇
無論係喺電視台，亦或拍外景
呢啲噉嘅事普通嘅
fans根本冇可能做得到
你同佢分手咪得囖
你同佢分手，成件事咪可以圓滿解決囖
我唔願意噉樣做
諗都冇諗過噉做啊，因為五惠梅
佢係喺演藝界嘅同行裏面
唯一對我好嘅人
男仔追女仔嗰陣啊，梗係對你好㗎啦
傻妹
既然鎖定唔到犯人，噉就唯有貼身保護
我自稱新八
就算不惜犧牲性命都要保護通通
佢復活喇喎
快啲啦，你哋要行快啲先得㗎
我肯定呢件事唔係喺事務所裏面發生嘅
喂，你做乜扮成噉啊？
好大對耳，鼻哥窿都好大
我係同刀之士同姓嘅碩元啊
真好難明喎
噉神樂你係邊個啊？
我係炎兒粉柳葉啊
噉即係話你就係負責交涉嘅
人啦咪當咗我係真下正義啊
佢就係通通男朋友？
佢就係偶像組合「反時」嘅隊長
五衞門啊
你好清楚佢嘅事喎
你都係佢fans呀？
我對咁資正嘅男人冇興趣嘅
男人要有男人味至得㗎嘛
通通呀，噉嘅環境
我諗我哋最好都係暫時少啲見面
點解啊？五位門先生，我唔希望噉啊
其實我都好唔願意暫時同你分開㗎
但係，如果我哋繼續見面
會刺激到我哋嘅fans
噉會有好嚴重嘅後果
啲fans嘅可愛同可怕之處
我比你有更深刻嘅體會啊
我哋都係暫時忍耐下先啦
你放心啦，等呢件事調淡咗
到時我哋又可以每日見面㗎喇
五尾門先生
非常好啊，通通，你係日本第一啊
跟住你要做世界第一啊
係
乜又係你哋幾個呀？
今次又係咩事啊？
通通收到恐嚇信，可能會有危險
所以佢託我哋做保鏢，幫佢解決呢件事
通通又做埋晒啲無謂嘅事
噉係乜意思啊？
收到一兩封恐嚇信啫
喺演藝界嚟講係家常便飯
如果次次都睇得咁認真嘅
噉點喺演藝界做落去啊？
但係，既然係噉嘅話
點解要畀嗰封恐嚇信通通睇？
我畀封信佢睇
只不過想警告佢要清楚自己嘅處境啫
睇嚟我苦心都係白費啊，呢噉嘅蜚問
都唔知會對通通有啲咩影響
算啦
你哋做嘢還做嘢，唔好阻住晒就得㗎喇
點算好啊？
應咪係囖，勇次
首先我哋由神龍會嘅木村同膠島嗰度入手
可能會問到啲咩有利嘅線索都唔定
OK
邊個係木村啊？
邊個係膠島啊？
你哋返去嗰陣路上要小心啊
經過調查之後
我發現以下呢幾個人係最可疑嘅
首先係多妻藝人多摩
除咗做C位，佢嘅才藝仲係樣樣掂
但係佢畀通通揭穿佢嘅假面目
所以對通通懷恨在心
呢個係牧先生，係廣告公司嘅製作人
佢試過去通通示愛好多次
根據我揾到嘅資料，佢係個攝影專家
仲有係，光美左武，係個導演
佢最鍾意調戲女演員
呢件事成行都知㗎喇
船瀧英彥郎
演員
現已電影嘅首席男明星
本來計劃同通通合作拍電影
但係失敗咗
河木虎無子，女演員
平時佢同通通爭角色嘅時候
往往都係輸畀通通嘅
呢五個人就係最有嫌疑嘅人嚟喇
天真，新八你太天真，有？
冇錯，佢哋的確係有嫌疑都唔定嘅
之不過
你唔記得咗邊個係最有嫌疑嘅人啊？
最有嫌疑嘅人？
冇錯
有事發生嗰陣，佢一定會暗中出現
個個人喺現場都一定曾經見過佢
唔好唔記得佢啊
呢個人…
神秘黑影？
冇錯
佢就係喺偵探漫畫同埋
推理漫畫裏面出現嘅神秘客影
當唔可以揭露罪犯嘅身份
但係又要畀讀者知道發生咩事嗰陣
佢就會出現，神秘客影
你係乜水啊？
我就係名偵探，沉睡嘅…
你亂舞就咪扮柯南啦
仲有啊，你喺邊度揾佢返嚟啊？
噉嘢，佢喺樓下燈室大嬸嗰度飲醉咗
我於是我就…
你遲早實畀人告啊
OK
辛苦晒你喇，湯湯辛苦晒你喇，導演
真係唔該晒你啊
係
下一場戲要準備第10樣嘅場景
係，收到
快啲手…
聽住啊
嗰個莫先生今日都喺呢個拍攝現場度嘅
大家要睇緊啲啊
但係由頭先開始就唔知個
阿莫先生去咗邊度喇喎
哎吔，今次弊喇
製…製作人莫先生佢…
佢點解會…
點解懸崖邊會有個露天温泉𠸏？
各位觀眾，你哋對呢件事有咩睇法呢？
首先係由一封恐嚇信開始
但案終於出現咗個死者喇
我諗嗰個罪犯
見到佢自己
犯罪成功一定會匿喺暗角笑緊嘅
神秘嘅連續殺人事件逼緊嘅神秘黑影
仲有似乎冇可能出到外面
嘅密室殺人事件騙局
所有嘅答案將會喺廣告之後出現
邊有連續殺人啊？
而且呢度都冇密室
點解牧先生會噉𠸏？
海海，你哋可以收工㗎喇
跟住就交畀我哋接手調查啦
你哋亂咁搞現場啲嘢會毀滅證據㗎
亂咁搞人哋啲嘢嘅，你哋啊
有…
水…
窒啊
呢啲係死者留低嘅訊息啊
都叫真係你哋唔好亂搞現場啲嘢啦
五位門先生
我而家拍緊乜嘢？
拍緊一場温泉戲嘅外景
好衰㗎，五位門先生
係，我會努力㗎喇，結果點啊？
係噉真係好喇…
係噉真係好喇…係噉真係好
通通，我想問下…
你真係蠢到極啊
你明知道自己插手呢件事
一定會令你覺得唔開心
乖乖地留喺屋企度每日日力噉咪仲好
我話過我一定要保護通通㗎
你喺度扮有型都係白費心機㗎咋
嗰啲喺度談緊戀愛嘅女仔就好似豬一樣
淨係睇到前面㗎咋
我保護佢唔係為咗噉樣㗎
通通佢可以話係我嘅恩人嚟
喺我遇到阿銀你之前
我仲係周圍去打散工
無論做乜嘢都撞板，成日都畀老闆鬧
嗰陣我討厭任何嘢
曾經諗過不如自暴自棄算啦
嗰陣時
就畀我聽到…
老實講吖
我根本就唔知佢喺度唱緊啲咩
當時亦都冇人聽佢唱歌
但係我見到佢好努力喺度唱
令我不自覺噉流眼淚，我要高聲唱出愛
我要高飛沖上天啊
多謝你啊
通通佢一定已經唔記得咗呢件事㗎喇
嗰時係佢令我提起精神重新振作
所以我決定咗，只要我做到嘅話
我一定會幫佢當係報恩
雖然我可以做到嘅嘢真係好少
但係我都想為通通出力
原來係噉
既然你都噉講，我都冇咩説話好講
阿銀
阿銀，大件事啊
賓子嚟咗呢度啊
賓子嚟到呢一間錄影廠度拍起又
似你世上只有鬼呢一套戲啊
咩話？
賓子
幫我簽名啊
嗰套唱首歌都好就快轉播完喇
趁而家去廁所先
有兩個爸爸呀？
噉邊個至係真㗎？
點解會搞成噉㗎？
係包子，全部都係包子嘅錯啊
你而家講呢啲説話有咩用啊？
關我咩事啊？
我好似突然間明白咗啲嘢
我真係估唔到呢件事竟然會越搞越大㗎
嗰個傻女
竟然對住啲記者將所有嘅事都講晒出嚟
呢把聲
唔通係…
我識咗佢咁耐，連掂都未掂過佢㗎
咪同我講笑喇
我出年已經落實咗要拍大河劇㗎
咪係囖
所以我咪諗住要自己搞返掂佢囖
嗰啲冇出嚟玩慣嘅女仔真係好蠢
我稍為對佢好一啲啫
佢就已經對我死心塌地
因為五惠門佢喺演藝界嘅同行裏面
唯一對我好嘅人
佢點樣
我仲咁得閒你仲會點樣呢？
話你…
你…
你係邊個啊？
五鬼門
你噉做都算係人嚟𠸏？
你唔好生氣
你一定好後悔㗎
你…
喂…你唔好阻住晒啦
我哋嘅時間表排得好緊密㗎
雖然睇嚟唔似啊
但係我哋個個都好忙㗎
咪係囖，我哋唔知道你係咪偵探
不過你哋真係好麻煩啊，係喇
多謀先生呀，點解你會喺呢一度出現𠸏？
我係負責旁白嘅講古佬吖嘛
我一早叫咗你哋唔好喺度阻住做嘢㗎啦
我知道
本來我都唔打算阻你哋做嘢㗎
不過我知道犯人係邊個喇
唔好再嘥時間喇，等我嗱嗱聲開鼓啦
凡人就係…
就係你啊
你…你喺度噏乜嘢啊？
我有冇可能會做出呢啲噉樣嘅事啊？
而且計起上嚟，我有幫手查案㗎，哼
啲犯人個個都係噉講㗎啦
你而家一定係好驚，所以飆緊冷汗啊
船聲先生，你…
既然你係噉講嘅，噉你攞證據出嚟啦
證據啊，證據？
證據就係…
你就係嗰個犯人啊
你個粒乜嘢古怪
我嗰陣有不在場證據㗎
係咪真㗎？
係噉…
你就係嗰個犯人啊
有乜可能啊？
你係咪咩證據都揾唔到
所以喺度亂噉一通啊？
唔係，我點會噉做呢？
你嘅所作所為已經全部畀我睇穿晒喇
你係乜水啊？
話你知啦
我係嗰套陷阱裏面嘅老師啊
喂，你搞亂晒電視劇啲角色喇
我已經知道犯人係邊個
呢個會係…
係五圍門？
咩事啊？
點會噉𠸏？
佢係第二個死者？
唔係
呢個人並唔係乜嘢死者
頭先我喺廁所度聽到晒
其實佢係一個玩弄通通感情嘅卑鄙男人
後來又覺得佢同通通嘅緋聞
會對佢嘅事業造成麻煩
即係話呢個人就係犯人呀？
呢層…
呢把聲…
通通啊
我…你係嗰個神秘黑影？
原來係你
原來你真係存在㗎
通通冇事吖嘛？
救命啊
玩UFO
實物，追
係
咪阻啊
嘩，放得非常精細啊，哎吔
放個寶貝啊…
哎吔
聽日將會繼續係…
去廣告，去廣告啊
咪反抗啊，你都係放棄吧
你掟出去邊度呢？
唔好再扮啦，快啲現出你本來嘅面目啊
我冇啊
其實我天生就係個噉樣嘅天人嚟㗎喇
點會噉㗎？
你問我點會噉我都唔知㗎喎
點答你好呢？
我就算畀燈光照住呢
我都係會全身黑媽媽，一啲變化都冇嘅
我記得以前見過呢個人㗎
無論我去咩地方都成日見到佢出現㗎
唔係啊，其實我唔係啲咩可疑嘅人嚟㗎
我只不過係通通嘅fans嚟啫
我想攞佢嘅簽名
所以呢幾個禮拜都跟住佢啊
噉即係話你個跟蹤狂啦
我哋畀你搞到好麻煩啊，蠢材
你真係犯人喇，係咪啊？
就係你喺後台搗亂
唔寄嗰啲恐嚇信嘅，係咪？
你喺度講乜嘢喎？
雖然喺後台搗亂嗰個係我啊
但我冇寄恐嚇信㗎
係噉，啲恐嚇信係邊個寄嚟㗎？
你諗下，如果通通同嗰個男人分咗手
邊個嘅得益會係最大？
如果以結果嚟睇，就係通通你本人
所以我認為嗰啲恐嚇信係由最
希望通通你得到幸福嘅人寄出嚟嘅
嗰個人…
就係你
冇錯，就係我
係媽媽？
我都話咗
我只不過係想警告下通通吒嘛
正如頭先噉樣講
嗰個叫五衞門嘅男人的確係好卑鄙
我個女同我一樣成日都與人不淑
但係又好頑固
天下間冇一個做父母嘅唔為仔女着想嘅
但係
了解父母嘅心情嘅仔女就得好少
呢啲係大家都知道嘅事，不過請你以後
用啲温和啲嘅方法嚟勸你個女啊
其實我同個女一樣，係冇乜智慧嘅人
煩夠未啊？
係呀？
我明白喇
今次呢件事，通通…
唔緊要㗎，你唔使擔心我
其實我已經習慣咗遇人不淑㗎喇
成日都咁唔好彩𠸏
我上次鍾意嘅嗰個男人
就係個基佬嚟𠻹啊，係基佬？
媽媽為咗我嘅事咁擔心
甚至做出噉嘅事，但係我就…
好似個傻瓜噉畀嗰個男人拋棄咗
我就為一個偶像亦都人氣下滑
我好傻啊
我而家一無所有喇
瞳瞳，你唔好噉啦
隊長
我哋係嚟幫你手㗎
得隊長你自己一個威殺，噉太搞壞喇
我哋會通宵睇住，放心啦，你哋…
好對唔住啊
我哋都係一啲好頑固嘅人嚟㗎
我哋絕對唔會因為一啲非分就
唔做通通你嘅fans㗎
多謝你啊，新二
唔係啊，我叫新八
其實我係浸温泉浸得太耐，熱暈咗咋
係噉先啦，我係小田任三郎
銀姉さんが記憶喪失？
我哋嘅事都忘記咗？
唔係咋，健，唔係喎，我哋都記憶唔到
我哋都忘記咗…
我哋都忘記咗，我哋都忘記
そう言えば最近おまけとかついてないですね